# Проект: Место
[Ссылка на мою проектную работу](https://mkozhevnikov2323.github.io/mesto/index.html)

В данном репозитории находится проект о интересных местах.
Он представляет собой Web-приложение для добавления фотографий любого уголка планеты. Проект является четвертой, пятой, шестой, седьмой, восьмой и девятой практической работой в моем обучении от *Яндекс.Практикум*.

**Технологии, использованые мной**

В четвертой практической работе:
1. Построение сетки, с использованием Grid и Flex.
2. Адаптивная верстка под разрешение экранов 320, 768, 1024, 1280 и более.
3. Верстка макета из Figma.
4. Локальное подключение шрифтов и оптимизация под различные браузеры.
5. Использование структуры файлов по методологии БЭМ.
6. Редактирование информации о пользователе через форму в Pop-up, с использованием JavaScript.

В пятой практической работе:
1. Добавление карточек различных мест из файла, полученного через JS.
2. Сверстана форма добавления карточки.
3. Добавлена возможность ставить лайки.
4. Реализована возможность удаления карточки.
5. Добавлен поп-ап с увеличенной картинкой.
6. Реализовано плавное открытие и закрытие всех поп-апов.

В шестой практической работе:
1. Добавлена HTML- и JS-валидация формы "Редактровать профиль".
2. Добавлена HTML- и JS-валидация формы "Новое место".
3. Реализовано закрытие попапов при клике на оверлей.
4. Реализовано закрытие попапов при нажатии Esc.

В седьмой практической работе:
1. Создан модуль Card.js.
2. Создан модуль FormValidator.js.
3. Проведен рефакторинг кода под парадигму ООП.

В восьмой практической работе:
1. Добавлен класс Section.js.
2. Добавлен класс Popup.js.
3. Добавлен класс PopupWithImage.js унаследованный от Popup.js.
4. Добавлен класс PopupWithForm.js унаследованный от Popup.js.
5. Добавлен класс UserInfo.js.
6. Подключение и сборка проекта через Webpack, в двух режимах: финальная сборка и разработка.

В девятой практической работе:
1. Проект подключен к серверу.
2. Информация о пользователе сохраняется на сервере.
3. Карточки загружаются и сохраняются на сервере.
4. Реализован функционал проставления и удаления лайков.
5. Добавлен счетчик лайков.
6. Добавлен попап при удалении карточки из сервера.
7. Реализовано удаление карточки из сервера.
8. Добавлен функционал обновления аватара пользователя.
9. Улучшен UX форм.
10. Добавлен скрипт deploy, отправляющий проект на страницу GH-pages.

**Ссылка на проект**

* [Ссылка на мою проектную работу](https://mkozhevnikov2323.github.io/mesto/index.html)
